# cronota

Version 1.0.1

[English README](README.md)

A stopwatch with notes.

メモを見ながら時間を計るためのストップウォッチです。スピーチや面接の練習などに使えると思います。

## 機能

- ストップウォッチ
- 時間のログ機能。"notes" の各行に費やした時間を記録することができます。

## 使い方

1. [cronota](https://taidalog.github.io/cronota/) にアクセスする。
1. "notes" にメモを入力するか、別の場所（メモ帳など）からコピーして貼り付ける。
1. Start ボタンを押す。そうするとストップウォッチが起動し、"notes" の 1 行目と 2 行目がストップウォッチの下に表示される。
1. Next ボタンを押す。そうすると、そこまでの経過時間と 1 行目の内容が "logs" に記録され、"notes" の 2 行目と 3 行目がストップウォッチの下に表示される。
1. 再び Next ボタンを押す。そうすると、前回の Next ボタンからの経過時間と 2 行目の内容が "logs" に記録される。以降、"notes" の行数だけ繰り返す。

ページを更新するとノートが消えるので、あらかじめ別の場所に入力しておいたものを貼り付けることをおすすめします。

## 各ボタンの機能

| ボタン | キー     | 機能                                                                                                               |
| ------ | -------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| Start  | `Enter`  | ストップウォッチを開始する。                                                                                       |
| Stop   | `Escape` | ストップウォッチを一時停止する。<br>一時停止中に Start ボタンを押すと再開する。                                    |
| Reset  | `Delete` | ストップウォッチの動作中に押すと Stop ボタンと同じ。<br>一時停止中に押すとストップウォッチと"logs"をリセットする。 |
| Next   | `>`      | "logs"に経過時間と"notes"の現在の行を記録し、次の行をストップウォッチの下に表示する。                              |
| Prev   | `<`      | ストップウォッチの下のノートを一つ前に戻す。                                                                       |
| Cut in | `@`      | "logs"に経過時間と"CUT_IN"という文字列を記録し、"notes"の次の行には進まず、現在の行を再度表示する。                |

## 推奨環境

- Mozilla Firefox 119.0 (64 bit) 以降
- Google Chrome 118.0.5993.118 (64 bit) 以降
- Microsoft Edge 118.0.2088.76 (64 bit) 以降

## ご利用について

- 著作権は作成者 (taidalog) が所有しています。
- 利用に必要な通信料等は利用者の負担となります。
- 当サイトを利用したことにより、コンピュータウィルス等による被害やデータの損失、その他いかなる不利益が生じた場合も、作成者は一切の責任を負いません。
- ソースコードの利用は可能ですが、再頒布時には著作権表示とライセンス表示を消さずに残しておいてください。

## Known Issue

-

## リリースノート

[Releases on GitHub](https://github.com/taidalog/cronota/releases)

## License

This application is licensed under MIT License.
